Centro Internacional de

Capacitación Agrícola

Centro Internacional de

Capacitación Agrícola





	

	I Curso Virtual:

“Principios sobre Planificación 

”

	4 Encuentros en Línea

					2020

Formulario de Postulación



Nombre: Juan

Apellido: Perez

País: Chile

Región:  VII región

M / F: M

Fecha de Nacimiento:

23 / 01 / 1980 

Tel Móvil (Código de País - Código de Área - Número):  9-11111111

Email: jperez@mail.cl

Título Académico: Técnico Agrícola

Lugar de trabajo/ Institución: Empresa Chile S.A

Cargo actual: Supervisor Empresa

Describa brevemente su experiencia profesional y sus funciones específicas:

3 años trabajando el Empresa a cargo de especies.

Tiene Ud. experiencia en el manejo de sistemas de riego a presión?

Si 



X

XNo

Cuáles son los cultivos principales (a campo/ en invernaderos) en su región?

Frutales de hoja caduca, maíz, trigo, y remolacha. 

Indique temas específicos de su interés profesional 



X

XDemanda hídrica, diseño y manejo de sistema de riego respecto a la frecuencia y tiempos de riego tomando en cuenta datos agrometerelógicos y de la especie.

Ha Ud. participado en algún programa de X?                        

Si 

No

Especifique curso y año:



X

XPuede Ud. comprometerse a participar de todos los encuentros?(preferentemente con cámara)

                   Si

       No

Haré todo lo posible

	

	Para toda información adicional: